感谢您从我们家以外的地方加入我们
在家工作让大家听到狗的声音
演出前在这里有些奇怪的事情
我有一些有趣的呃健康新闻要报告，这是
有一种很好的方法来获得疫苗，任何人现在都可以得到，而您拥有的一切
要做的是，从昨晚开始搬到阿拉斯加
州向每位16岁以上的居民提供疫苗
在哪个地方的每个人都已经远离社会的一个州
人们搬到阿拉斯加仅相距六英尺，但他们有
对其他所有人都起很大的作用，因为嗯，首先是因为人口
低，其次，当您的整个状态都为冰柜时，疫苗不会变质
对他们来说，在大流行光谱德克萨斯州的另一端非常好
向他们渴望呼吸的所有梦today敞开它们的肺
取消了他们在全州的面具任务，州长格雷格·阿博特（Greg abbott）说，他正在解除
反对他自己健康的建议的任务
专家，因为得克萨斯州的企业和家庭享有自由
决定自己的命运，除非你当然是一个不想要的女人
要怀孕了，我们会为您决定，但在
他们在奥斯丁的国会大厦非常令人兴奋，他们宣布
传输完成了，这太荒谬了，这个决定吧
几乎让你怀疑佛罗里达以某种方式参与其中
这是呃，这就是新变种抬起丑陋的头的方式
为什么在公共场合戴口罩这么困难我不知道
我的意思是说德克萨斯人是否有自由决定自己的命运
按照这种逻辑，在室内也不应该吸烟
我的意思是有什么区别哦，我知道烟熏味和梦vet以求的气味不一样
这就是今天在奥斯丁的场景，酒吧就回到了那里
今天的德克萨斯州企业可以重新开放，以满负荷运转
人们已经开始利用这个视频了
今天早上今天早上他们等不及了
今天早上他们必须去的那个晚上，狐狸新闻的人们很高兴，
今天凌晨也捕捉到了
这是麦肯尼德克萨斯州的当地餐厅，这是他们在狐狸新闻上所做的事情之一
他们派一个带麦克风的家伙吃饭时打扰白人
现在在德克萨斯州，这些企业可以拯救自己，让我向您展示100
容量看起来像是这里的自由
对我来说，似乎有一堆人在等待饼干和肉汁，但是还可以
为什么要庆祝500 28
千千万万美国同胞死于贪图死亡，数百万失业
今天的众议院超过了总统的1.9万亿美元
美元救济法案，它将为数以百万计的人提供援助
将贫困率降低为儿童的一半
将使美国人有更多机会获得医疗保健并加强疫苗接种
率如此共和党人自然反对
共和党人甚至在参议院或参议院投票通过了该法案。
尽管超过70％的美国人支持
唯一的其他法案70％的美国人支持
墨累是很难得的，但是国会中的共和党人不能
支持它，因为如果流星受伤，国会的民主党人确实会支持它
朝着大地和查克·舒默说，我们必须停下来
这个米奇·麦康奈尔会像不，我们不会
不，既然隐蔽的救助方案是
下一站之战将是投票权
上周有人通过了这是一项扩大投票的法案
共和党人的权利和改革重新划分法律
参议院不喜欢那样，因为它限制了他们的能力
防止穷人投票，犹他州对此最不满
参议员迈克·李（Mike Lee）关于这项法案的一切都烂透了
核心，这是一张帐单，好象是恶魔在地狱里写的
他本人不在地狱里写账单魔鬼在mar-a-lago中
吃炸鸡，我们已经接近锁定期一年了
现在，我们明天晚上要纪念，我们有一个
我们明天晚上的第一个也是希望的唯一冠状动脉特别
与乔尔·麦克拉（Joel Mchale）和恩·皮特·布蒂格（运输部长）
来自adam duretz的音乐，我们一直在回溯职业球员
大流行开始时发生了什么，我们挖了一年
今晚之前，就在全屋服务命中之前
在加利福尼亚，我们在大街上走走，问路过的人
工作室，告诉我们他们对这个新产品的了解
冠状病毒，这就是他们去年3月10日所说的话
我们只是在这里和人们谈论冠状病毒哦
是的，所以你知道我知道这很不好吗，我知道这是新的
嗯，我不知道你是否可以喝汤，它会消失的
您对冠状病毒的了解似乎很受欢迎
第一次看到我听到它向我解释
很好地向我解释我对冠状病毒一无所知
它对慢性病毒有什么作用吗？
嗯，多年来我们一直把那枪给牛
用于牛鞭毛的冠状病毒疫苗已经存在了很长时间
如果您小时候吃牛多维数据集并舔食盐，那么您会很安全
有多少人患有冠状病毒，像一百万
我不知道，但是我知道很多东西会让你咳嗽，这有点像
肺炎和肺炎我有什么不同
不知道那是我爸爸说的
我喜欢酒和厕纸，您是否认为我们应该害怕
你很讨厌，如果你不洗手，你应该是
咳嗽时要照顾好自己，保持干净，不要遮住嘴巴
打个喷嚏，如果你让所有氧气在空气中流动
那你应该害怕，因为我有一个室友，他从来没有掩过他的咳嗽，我
总是不得不叫他出来，男孩像我总是那样遮住你的嘴
去找他吧，你能告诉我们你所知道的一切吗？
冠状病毒我不太担心
总统说有一天要消失
所以嗯，你知道这不是真的很关键的交易
是的，那是你知道他说的对
唐纳德·特朗普今天从他的洞里爬出来，他发表了一个模棱两可的声明
在他写的正式信笺上，我希望每个人都记得他们何时
获得令人垂涎的19种通常被称为中国病毒的病毒
疫苗，如果我不是总统，你不会
最多可以拍摄五年的漂亮照片，也许
根本不会得到它，我希望每个人都记得你
记得他吉列尔莫是的，他疯了，是的，是的
洛杉矶的孩子们可能会在下个月再次回到学校进行实际计划
是要在4月中旬之前开放学校，然后我猜可能在5月再次关闭
通常是这样，但这对父母来说将是一个可喜的消息
给那些缺少的恶霸的孩子们
书呆子的午餐钱已经快一年了，现在远程学习是
尽我所能，我相信，我相信孩子们是
我们的吉列尔莫孩子是我们的未来，这是正确的，
所以我们做了一些有趣的事情，而对我们却没有那么有教育意义
未来，我们将与我家乡拉斯维加斯埃利斯的学校取得联系
小学时，他们足够亲切
我是四年级的代课老师
好吧，男孩和女孩，你能使自己静音吗？
我有一个非常重要的公告要宣布
我有紧急情况，我必须走了，但我有一个
非常好的替代品，它将取代我们的班级，我会
周一见，再见，嗨，你好，孩子们，你好
嗨，我是科特先生，你怎么样，我知道这是对我的尊重
尊重周，让我们开始四处走走
全班同学都会对我说些好话，好吧
从追逐开始，追逐吧，嗯，你有一个美丽的非洲人
谢谢你追凯尔好领带哦，谢谢梅森，你喜欢什么
我，我喜欢你的名字，谢谢梅森，我也喜欢你的名字，我也
爱你挂在那张普通的足球照片上
你的房间奇诺，你看起来很帅
谢谢你，奇诺，你住在拉斯维加斯，你的父母叫你奇诺
这是钢琴，哦，好吧，告诉赌场里的人们
麦肯纳，我喜欢背景中的时钟哦
是的，这是一个问题ava继续用一些东西关闭它
关于我真的很棒，你很有趣哦，谢谢你，ava我
感谢您，但是我们今天不在这里笑
在这里学习，我们在这里学习数学
现在一些数学问题只是数字，但我想跟一个故事
数学问题一个名叫泰德的人有20个花生
吃一半，他们吃了多少花生
ot 10现在，您会认为通常10是正确的答案
但不幸的是，它被花生和乌木之一cho死
他死了
所以他真的根本没有花生，这就是为什么我们必须非常小心
花生变黑了，我们应该再做一些数学运算吗
如果我点了一杯大豆拿铁，咖啡师向我收取了四美元
我给咖啡师一个一美元的小费，但是咖啡师告诉我他们是
从大豆中拿出四美元给我
找回那一美元的小费
尼克，是的，尼克，我应该找回那一美元的小费
但是我不是很讨厌你们是否觉得自己正在学习
不好，嘿，你想见我的宠物吗，我是一只鹦鹉
我是一个军营，我们称他为饼干先生，我想抽烟，我可以
香烟变成香烟，我需要香烟
你不需要它孩子们不喜欢香烟饼干先生
有谁对饼干先生有疑问吗
是的，凯莉，你认为波特先生是个好人吗
老板哦，康纳先生从我的真实老板那里偷走了我
我想念我的家人我收养了我的家人
我没有从他的真实主人那里偷走他，还有其他人有疑问吗
是的，追逐是科特先生对你的卑鄙
马克·卡特先生给我加油站喂的这些问题是什么
寿司让我腹泻
谁想听一首歌谁想听一首歌
当您坐在非变焦状态时，您必须使动臂死于车轮时
当您害怕电晕并且您的屁股闻起来像气球或烟熏时，我很奇怪
我教他那首歌
当你坐在教室里，东西从你身上冒出来哦，饼干先生
让我们不要使用我告诉你我们不能使用那样的语言
所以他还很不成熟我的父母被偷猎者杀死了
对，我要问你一件事困扰你
大约您的一位父母kyle继续，我们将从您开始
关于父母的我最讨厌的事是，他们总是说他们爱我
我很幸运，我的父母从来没有说过，所以我从来没有
当我的父母不让我看足球时，曾经让尼克感到烦恼
他们是什么共产主义者
maya是的，继续前进，他们从不让我吃糖果
你喜欢什么样的糖果硬糖
像老太太一样的硬糖，你想要一些锭剂，你知道吗
单词菱形不让我为你拼写
曾格锭剂
好吧，马克，我有话要说，卡特先生让我睡在
微波炉和细节他的车都是真的，是的，
有时他拿了锭剂，然后把它推上去
好吧，饼干先生，呃，孩子们，我想我们现在必须结束课程
我们结束课程了，有人要分享什么吗？
他们今天学到的是makeda，这堂课是
非常奇怪，非常好，可以和饼干先生说再见
我们该退出的时候大家再见
我要接受这个哦，好吧，我告诉你我们不能使用那样的语言
腹泻好吧再见孩子们
谢谢孩子们您好，我是jimmy kimmel，如果您想观看我们所有的最新视频，请点击
订阅按钮，如果您仍然不单击并在以下情况下闭上眼睛
他们来